Primeiro deve conter o MySql instalado em sua maquina,
logo em seguida abrir o terminal, no menu iniciar>executar,digite cmd 
e aperte em executar, assim o terminal se abrirá em sua tela.

Depois de aberto, pelo terminal, devera ir no diretorio onde esta localizado a pasta
do projeto.

Configure o MySql coloque as configuraçoes da senha root e do usuario root.

Agora executar o script tambem no terminal, onde estao contidas as 
informaçoes para a criacao das tabelas, digitando mysql -u root -p < scriptDeDabelas.sql e a senha: root.

Antes de executar o projeto, deverá ir no build path em adicionar external jar
e adicionar o drive conector que vai estar na pasta do projeto.